Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-gwt.po
Languages: zh_cn

source: The <guilabel>Widgetsets</guilabel> field should list the widget sets included in the add-on, separated by commas. The widget sets should be listed by their class name, that is, without the <filename>.gwt.xml</filename> extension.
zh_cn: <guilabel>Widgetsets</guilabel> 项目应该列出 add-on 中包含的所有 widget set, 如果有多个, 使用逗号分隔. 列出 widget set 时应该使用类名, 也就是说, 不要带 <filename>.gwt.xml</filename> 扩展名.

source: The <guilabel>JAR file</guilabel> is the file name of the exported JAR file. It should normally include the version number of the add-on. You should follow the Maven format for the name, such as <filename>myaddon-1.0.0.jar</filename>.
zh_cn: <guilabel>JAR file</guilabel> 项目是输出的 JAR 文件名. 通常应该包含 add-on 的版本号. 你应该遵守 Maven 的命名规约, 比如: <filename>myaddon-1.0.0.jar</filename>.

source: Finally, click <guibutton>Finish</guibutton>.
zh_cn: 最后, 点击 <guibutton>Finish</guibutton> 按钮.

source: Building Add-on with Ant
zh_cn: 使用 Ant 构建 Add-on

source: Building an add-on with Ant is similar to building Vaadin applications. Vaadin libraries and other dependencies are retrieved and included in the classpath using Apache Ivy.
zh_cn: 使用 Ant 来构建 add-on 的方法与构建 Vaadin 应用程序类似. Vaadin 库及其他依赖的库会通过 Apache Ivy 自动取得, 并包含到类路径中.

source: In the following, we assume the same structure as in the Eclipse project example. Let us put the build script in the <filename>build</filename> folder under the project. We begin the Ant script as follows:
zh_cn: 下面的示例中, 我们假定工程结构与前面的 Eclipse 工程示例相同. 我们将构建脚本放在工程根目录下的 <filename>build</filename> 文件夹中. 我们首先创建以下 Ant 脚本:

source: The namespace declaration is all you need to do to enable Ivy in Ant 1.6 and later. For earlier Ant versions, please see the Ivy documentation.
zh_cn: 在 Ant 1.6 或更高版本中使用 Ivy, 只需要声明相关的 namespace 即可. 对于更老的 Ant 版本, 请参见 Ivy 文档.

source: Configuration and Initialization
zh_cn: 配置与初始化

source: In the example script, we organize most settings in a <literal>configure</literal> target and then initialize the build in <literal>init</literal> target.
zh_cn: 在构建脚本示例中, 我们将大多数配置放在 <literal>configure</literal> 目标(target)中, 然后在 <literal>init</literal> 目标中初始化构建环境.

source: You will need to make some configuration also in the <literal>package-jar</literal> target in addition to the <literal>configure</literal> target.
zh_cn: 除 <literal>configure</literal> 目标之外, 在 <literal>package-jar</literal> 目标中也需要进行一些配置.

source: Compiling the Server-Side
zh_cn: 编译服务器端代码

source: Compiling the add-on requires the Vaadin libraries and any dependencies. We use Apache Ivy for resolving the dependencies and retrieving the library JARs.
zh_cn: 编译 add-on 需要使用 Vaadin 库和其他依赖库. 我们使用 Apache Ivy 来解析库之间的依赖关系, 并自动取得这些库的 JAR 文件.

source: The <literal>pattern</literal> attribute for the <literal>&lt;retrieve&gt;</literal> task specifies where the dependencies are stored, in the above case in the <filename>build/result/lib</filename> directory.
zh_cn: <literal>&lt;retrieve&gt;</literal> 任务(task)的 <literal>pattern</literal> 属性指定依赖库取得之后存储在什么位置, 上面的例子中使用的是 <filename>build/result/lib</filename> 目录.

source: Compiling the server-side classes is then straight-forward:
zh_cn: 然后来编译服务器端类, 这个任务非常简单:

source: Compiling the JavaDoc
zh_cn: 编译 JavaDoc

source: You may want to include API documentation for the add-on in the same or in a different JAR file. You can do it as follows, using the configuration we defined earlier. You may want to exclude the client-side classes and any test and demo classes from the JavaDoc, as is done in this example, if they are in the same source tree.
zh_cn: 你可能会希望将 add-on 的 API 文档包含在同一个或者另一个 JAR 文件中. 你可以使用我们前面定义的配置, 通过以下方法实现. 如果源代码树中包含了客户端类以及测试和示例类, 你可能会希望在 JavaDoc 中排除它们, 下面的示例中就是这样做的.

source: Packaging the JAR
zh_cn: 打包 JAR 文件

source: An add-on JAR typically includes the following:
zh_cn: 一个 add-on 的 JAR 文件通常包含以下内容:

source: Vaadin add-on manifest
zh_cn: Vaadin add-on manifest 文件

source: The compiled server-side classes
zh_cn: 编译后的服务器端类文件

source: The compiled JavaDoc (optional)
zh_cn: 编译后的 JavaDoc (可选)

source: Sources of client-side classes (optional)
zh_cn: 客户端类的源代码文件 (可选)

source: Any JavaScript dependency libraries (optional)
zh_cn: 所有依赖的 JavaScript 库 (可选)

source: Let us begin crafting the target. The JAR requires the compiled server-side classes and the optional API documentation.
zh_cn: 我们首先来编写 Ant 的构建目标. JAR 文件需要编译后的服务器端类, 以及 API 文档(可选).

source: First, you need to include a manifest that defines basic information about the add-on. The implementation title must be the exact title of the add-on, as shown in the Vaadin Directory title. The vendor is you. The manifest also includes the license title and file reference for the add-on.
zh_cn: 第一步, 你需要包含 manifest, 它负责定义 add-on 的基本信息. implementation title 项目必须设置为 add-on 的标题, 和在 Vaadin Directory 中显示的标题一致. vendor 项目是你自己. manifest 中还包括 add-on 的 license title 和 license file 参照地址.

source: The rest of the <literal>package-jar</literal> target goes as follows. As was done in the JavaDoc compilation, you also need to exclude any test or demo code in the project here. You need to modify at least the emphasized parts for your project.
zh_cn: <literal>package-jar</literal> 目标的其余部分如下. 和编译 JavaDoc 时一样, 这里你也需要排除工程中的测试和示例代码. 针对你的工程的具体结构, 你至少需要修改下例中粗体字的部分.

source: You should now be ready to run the build script with Ant.
zh_cn: 到这里, 你应该可以使用 Ant 来运行构建脚本了.

source: Migrating from Vaadin 6
zh_cn: 从 Vaadin 6 迁移

source: The client-side architecture was redesigned almost entirely in Vaadin 7. In Vaadin 6, state synchronization was done explicitly by serializing and deserializing the state on the server- and client-side. In Vaadin 7, the serialization is handled automatically by the framework using state objects.
zh_cn: 在 Vaadin 7 中, 客户端架构几乎完全重新设计过了. 在 Vaadin 6 中, 状态同步是通过在服务器端和客户端显示地序列化/反序列化来实现的. 在 Vaadin 7 中, 序列化是 Vaadin 框架使用状态对象自动处理的.

source: In Vaadin 6, a server-side component serialized its state to the client-side using the <interfacename>Paintable</interfacename> interface in the client-side and deserialized the state through the <interfacename>VariableOwner</interfacename> interface. In Vaadin 7, these are done through the <interfacename>ClientConnector</interfacename> interface.
zh_cn: 在 Vaadin 6 中, 服务器端组件会使用客户端的 <interfacename>Paintable</interfacename> 接口, 将它的状态序列化到客户端, 并使用使用 <interfacename>VariableOwner</interfacename> 接口来反序列化状态信息. 在 Vaadin 7 中, 这些工作都使用 <interfacename>ClientConnector</interfacename> 接口来实现.

source: On the client-side, a widget deserialized its state through the <interfacename>Paintable</interfacename> interface and sent state changes through the <interfacename>ApplicationConnection</interfacename> object. In Vaadin 7, these are replaced with the <interfacename>ServerConnector</interfacename>.
zh_cn: 在客户端, widget 使用 <interfacename>Paintable</interfacename> 接口反序列化它的状态, 并通过 <interfacename>ApplicationConnection</interfacename> 对象发送状态变更. 在 Vaadin 7 中, 这些工作被 <interfacename>ServerConnector</interfacename> 替代了.

source: In addition to state synchronization, Vaadin 7 has an RPC mechanism that can be used for communicating events. They are especially useful for events that are not associated with a state change, such as a button click.
zh_cn: 除状态信息的同步方式之外, Vaadin 7 还有 RPC 机制可用来传送事件. 这种机制对于与状态变更无关的事件尤其有用, 比如按钮的点击事件.

source: The framework ensures that the connector hierarchy and states are up-to-date when listeners are called.
zh_cn: 当监听器被调用时, Vaadin 框架会确保连接器层级关系与状态信息都是最新的.

source: Quick (and Dirty) Migration
zh_cn: 快速(而且肮脏)地迁移

source: Vaadin 7 has a compatibility layer that allows quick conversion of a widget.
zh_cn: Vaadin 7 中带有一个兼容层, 可以用来快速转换一个 widget.

source: Create a connector class, such as <classname>MyConnector</classname>, that extends <classname>LegacyConnector</classname>. Implement the <methodname>getWidget()</methodname> method.
zh_cn: 创建一个连接器类, 比如 <classname>MyConnector</classname>, 继承自 <classname>LegacyConnector</classname>. 实现 <methodname>getWidget()</methodname> 方法.

source: Move the <literal>@ClientWidget(MyWidget.class)</literal> from the server-side component, say <classname>MyComponent</classname>, to the <classname>MyConnector</classname> class and make it <literal>@Connect(MyComponent.class)</literal>.
zh_cn: 将 <literal>@ClientWidget(MyWidget.class)</literal> 注解, 从服务器端组件, (假定是 <classname>MyComponent</classname>), 移动到 <classname>MyConnector</classname> 类中, 并修改为 <literal>@Connect(MyComponent.class)</literal>.

source: Have the server-side component implement the <interface>LegacyComponent</interface> interface to enable compatibility handling.
zh_cn: 让服务器端组件实现 <interface>LegacyComponent</interface> 接口, 以便允许 Vaadin 进行旧版本兼容处理.

source: Remove any calls to <literal>super.paintContent()</literal>
zh_cn: 删除所有对 <literal>super.paintContent()</literal> 的调用

source: Update any imports on the client-side
zh_cn: 在客户端代码中更新所有的 import 语句

source: Integrating JavaScript Components and Extensions
zh_cn: JavaScript 组件与扩展的集成

source: Vaadin allows simplified integration of pure JavaScript components, as well as component and UI extensions. The JavaScript connector code is published from the server-side. As the JavaScript integration does not involve GWT programming, no widget set compilation is needed.
zh_cn: 除组件和 UI 扩展外, Vaadin 还可以简单地集成纯 JavaScript 组件. JavaScript 连接器代码由服务器端发布. 由于 JavaScript 集成与 GWT 无关, 因此不需要编译 widget set.

source: Example JavaScript Library
zh_cn: JavaScript 库示例

source: There are many kinds of component libraries for JavaScript. In the following, we present a simple library that provides one object-oriented JavaScript component. We use this example later to show how to integrate it with a server-side Vaadin component.
zh_cn: JavaScript 组件库有很多类型. 下面的例子中, 我们将演示一个简单的库, 它提供一个面向对象的 JavaScript 组件. 后面我们会使用这个例子来演示如何将它与服务器端 Vaadin 组件集成.

source: The example library includes a single <classname>MyComponent</classname> component, defined in <filename>mylibrary.js</filename>.
zh_cn: 例子库中包含一个 <classname>MyComponent</classname> 组件, 定义在 <filename>mylibrary.js</filename> 中.

source: When used in an HTML page, the library would be included with the following definition:
zh_cn: 在 HTML 页面中使用时, 应该使用以下语句包含库文件:

source: You could then use it anywhere in the HTML document as follows:
zh_cn: 然后你就可以在 HTML 文档的任何地方使用这个组件, 如下:

source: A JavaScript Component Example
zh_cn: JavaScript 组件示例

source: You could interact with the component with JavaScript for example as follows:
zh_cn: 你可以通过 JavaScript 来与这个组件交互, 比如:

source: A Server-Side API for a JavaScript Component
zh_cn: 供 JavaScript 组件使用的服务器端 API

source: To begin integrating such a JavaScript component, you would need to sketch a bit how it would be used from a server-side Vaadin application. The component should support writing the value as well as listening for changes to it.
zh_cn: 为了与这样一个 JavaScript 组件集成, 你首先需要规划一下它在服务器端 Vaadin 应用程序中应该如何使用. 组件应该支持值的写操作, 还要能够监听值的变化.

source: A JavaScript component extends the <classname>AbstractJavaScriptComponent</classname>, which handles the shared state and RPC for the component.
zh_cn: JavaScript 组件继承自 <classname>AbstractJavaScriptComponent</classname>, 这个类会为组件管理共享的状态对象, 以及 RPC 调用.

source: Notice later when creating the JavaScript connector that its name must match the package name of this server-side class.
zh_cn: 注意, 本节后续部分中创建的 JavaScript 连接器, 它的名称必须与这个服务器端类的包名一致.

source: The shared state of the component is as follows:
zh_cn: 组件的共享状态信息如下:

source: If the member variables are private, you need to have public setters and getters for them, which you can use in the component.
zh_cn: 如果成员变量是 private 的, 那么你需要为它定义 public 的 setter 和 getter 方法, 然后在组件中使用这些 public 方法.

source: Defining a JavaScript Connector
zh_cn: 定义一个 JavaScript 连接器

source: A JavaScript connector is a function that initializes the JavaScript component and handles communication between the server-side and the JavaScript code.
zh_cn: JavaScript 连接器是一个函数, 它负责初始化 JavaScript 组件, 并处理服务器端与 JavaScript 代码之间的通信.

source: A connector is defined as a connector initializer function that is added to the <literal>window</literal> object. The name of the function must match the server-side class name, with the full package path. Instead of the Java dot notation for the package name, underscores need to be used as separators.
zh_cn: 连接器定义为一个连接器初始化函数, 这个函数被添加到 <literal>window</literal> 对象中. 函数名必须与服务器端类名一致, 其中要包含完整的包路径. 但包名中的分隔符不使用 Java 的点号规约, 而改用下划线作为分隔符.

source: The Vaadin client-side framework adds a number of methods to the connector function. The <methodname>this.getElement()</methodname> method returns the HTML DOM element of the component. The <methodname>this.getState()</methodname> returns a shared state object with the current state as synchronized from the server-side.
zh_cn: Vaadin 客户端框架会向连接器函数添加很多方法. <methodname>this.getElement()</methodname> 方法将返回组件的 HTML DOM 元素. <methodname>this.getState()</methodname> 方法返回共享的状态对象, 其中的状态信息将与服务器端保持同步.

source: In the above example, we pass user interaction using the JavaScript RPC mechanism, as described in the next section.
zh_cn: 上例中, 我们使用 JavaScript RPC 机制来传递用户操作, 详情将在下一节中介绍.

source: RPC from JavaScript to Server-Side
zh_cn: 从 JavaScript 到服务器端的 RPC 调用

source: User interaction with the JavaScript component has to be passed to the server-side using an RPC (Remote Procedure Call) mechanism. The JavaScript RPC mechanism is almost equal to regular client-side widgets, as described in <xref linkend="gwt.rpc"/>.
zh_cn: 用户对 JavaScript 组件的操作必须使用一种 RPC (Remote Procedure Call) 机制传递到服务器端. JavaScript RPC 机制基本上等同于通常的客户端 widget, 详情请参见 <xref linkend="gwt.rpc"/>.

source: Handling RPC Calls on the Server-Side
zh_cn: 在服务器端处理 RPC 调用

source: Let us begin with the RPC function registration on the server-side. RPC calls are handled on the server-side in function handlers that implement the <interfacename>JavaScriptFunction</interfacename> interface. A server-side function handler is registered with the <methodname>addFunction()</methodname> method in <classname>AbstractJavaScriptComponent</classname>. The server-side registration actually defines a JavaScript method that is available in the client-side connector object.
zh_cn: 我们首先来看看服务器端的 RPC 函数注册. RPC 调用在服务器端由函数处理器负责处理, 函数处理器实现 <interfacename>JavaScriptFunction</interfacename> 接口. 服务器端的一个函数处理器使用 <classname>AbstractJavaScriptComponent</classname> 的 <methodname>addFunction()</methodname> 方法来注册. 服务器端的注册实际上会定义一个 JavaScript 方法, 这个方法将供客户端连接器使用.

source: Continuing from the server-side <classname>MyComponent</classname> example we defined earlier, we add a constructor to it that registers the function.
zh_cn: 下面继续看我们前面的服务器端 <classname>MyComponent</classname> 示例, 我们现在给它添加一个构造函数, 其中会注册 RPC 函数.

source: Making an RPC Call from JavaScript
zh_cn: 从 JavaScript 发起 RPC 调用

source: An RPC call is made simply by calling the RPC method in the connector. In the constructor function of the JavaScript connector, you could write as follows (the complete connector code was given earlier):
zh_cn: 发起一个 RPC 调用只需要简单地调用连接器中的 RPC 方法. 在 JavaScript 连接器的构造函数中, 你可以编写以下代码(完整的连接器代码请参见前面的示例):

source: Here, the <literal>mycomponent.click</literal> is a function in the example JavaScript library, as described in <xref linkend="gwt.javascript.example"/>. The <methodname>onClick()</methodname> is the method we defined on the server-side. We pass a simple string parameter in the call.
zh_cn: 在这里, <literal>mycomponent.click</literal> 是 JavaScript 示例库中的一个函数, 详情请参见 <xref linkend="gwt.javascript.example"/>. <methodname>onClick()</methodname> 是我们在服务器端定义的方法. 在这个调用中我们传递了一个简单的字符串参数.

source: You can pass anything that is valid in JSON notation in the parameters.
zh_cn: 在参数中, 你可以传递 JSON 中合法的任意类型数据.
